太多了
不能稱太重
價錢這麼低
太多自己吃虧
有見到賣家嗎？
有見到
收購價有漲了嗎？
還是每公斤五佰元
緬甸什麼都漲價
怎麼我們種的東西都不漲？
我要求他加價
但他不答應
找不到其他賣家
不知那裡能賣更好的價錢
如果我們自己零售
至少能多賺一點
沒別的門路
不如借點錢
去騎摩托車載客
很多人做的不錯
我想去挖玉礦
你聽我說
玉石要靠運氣
不合你的命
你不能去玉礦
在玉礦很容易染上毒品
以後怎麼養家活口？
大伯請坐
你們從山裡來
吃飯了嗎？
吃過了
這個是幫別人做的嗎？
對幫別人
一公斤多少錢？
一萬元
找不到別的工作
反正妳閒著
妳先生去那裡了？
去工地做工了
我想請妳幫忙
我的菜收成不好
聽說妳兒子從馬來西亞回來
我想借點錢
我兒子去馬來西亞沒賺到錢
他的護照不能打工
沒多久就回來了
他沒有帶錢回來
回到家也沒工作
他去幫別人種鴉片了
現在也還沒拿到工錢
鴉片收成時才能拿工錢
鴉片收成才有錢？
工作做完就應該拿到錢
種鴉片的人也很窮
現在菜收成差
生活很困難
玉米也收成不好
玉米價格好嗎？
一桶才三仟五佰元
今年雨水少
玉米種很多
但收成差
聽說北部戰亂
很多人趁機去挖玉石
妳先生有挖到一顆嗎？
他只是別人的工人
雖然有挖到一顆
但還在瓦城
還不知道能不能賣
可能不值錢
工人能分的錢很少
等妳先生回來
請他幫忙
他回來時我會告訴他
我會很感激他
好
如果沒辦法
只能把牛賣掉
買一台摩托車給兒子
騎摩托車載客
你們也可以過活
請坐
警察才剛走
發生什麼事？
來賠錢
賠什麼錢？
我兒子沒工作
在家閒著
怕他染上毒品
聽說去馬來西亞不錯
辦去當勞工
辦觀光很便宜
是非法勞工
只能非法居留
我兒子辦合法勞工
但被仲介欺騙
一直到現在還沒拿到簽證
我們發現被騙時
我們去請了村長
村長去報告軍人
軍人就命令警察
是我們先去找警察
但是仲介比我們機靈
比我們厲害
他邀請了有關的警察
在他家暍酒吃肉
警察叫我們去他家
我們到他家時…
他們都被賄賠了？
對桌上擺著大魚大肉
之前說要全部賠
現在才賠一半
錢也不多
這兩天在蓋廁所
我生病花了一些錢
打針很貴
因為兒子沒去成馬來西亞
就找了個女生結婚
妳兒子不是年紀很小？
對呀
我對他說
你大哥都沒娶
等大哥娶了你再娶
他說我不懂
妳看路上的車
小車比大車跑的快
我妹十多歲時
就跟人私奔了
沒有辦法
這是命運
他大哥都還沒娶
但他堅持要結婚
他結婚後
就不用操心了
我擔心他找不到工作
要怎麼活？
請坐
你們從山上來？
山上過來走很久吧？
不覺得久
老板不在家嗎？
不在
老板是我表弟
他去那了？
他騎摩托車出門了
去那也不知道
拿煙來
抽根煙
謝謝
我們等他回來
你兒子好點了嗎？
怎麼變成這樣？
他的病已經醫不好了
他失憶很多年了
他偷渡到曼谷打工
在曼谷被抓到
又回到邊境
住在他舅家
經他舅舅介紹
到清邁礦泉水工廠工作
負責送水
有二個女同事喜歡他
她們約他去吃東西
他不喜歡她們
他沒吃完就離開了
所以他得罪了這二個姑娘
有一天
老板請大家暍酒
每人都暍了一杯啤酒
我兒子暍完就昏過去
他昏迷了七天
醒來後就神智不清
所以就被送回來
那天我們不在家
我看到他回到家時
我很高興
他給他奶奶一萬元
給他媽一萬元
給我一萬元
弟弟本來隔天要去瓦城做工
他叫弟弟留在家裡
他代替弟弟去
我發現他頭髮太長
看起來像吸毒的人
我叫他去剪短
頭髮剪好時
他愈來愈不對勁
他也無法到瓦城做工了
整個腊戌市都醫遍了
沒去找法師嗎？
找遍所有的法師和尚
錢都醫光了
我們做生意的本錢都花光了
家產都花光了
昨天又去找一位法師
說已不能醫了
他現在只能挑水
醫了很多年了
我所有的錢都醫完了
他現在只會挑水
他也不做別的
他平常會打人嗎？
他不會打人
那還好
有些瘋子會亂打人
他不會打人
他雖然瘋
他連煙都不抽
他也不暍酒
表哥什麼時候到的？
才剛到正在等你
請坐
這裡坐
表兄請坐
我們來到時你不在
剛好你騎摩托車出門了
你們從那裡來？
從山上來
走路下來吧？
吃個蘋果
拿回家再吃
再拿一個
別客氣
我又來麻煩你
先暍杯茶
說吧
菜收成不好
也沒錢買肥料
想跟你商量
你想借一點錢吧？
我最近也沒錢
喝茶
沒錢借你
油廠工人也跑了一個
只剩下一個
中國貨也做不成
政府要正式課稅
我也沒有錢
你兒子可以來幫忙煉油
我再給點工錢
你考慮看看
我想借錢買台摩托車
應該可以過活
我也沒錢借你
你別去騎摩托車了
你來幫我
我會給你工錢
幫你們解決生活
這個提議不錯
你考慮一下
考慮一下
你考慮一下表叔的建議
拿打火機來
敬給表叔一根煙
你們考慮一下
考慮好就來工作吧
來開工了嗎？
沒有
來抽根煙
回去考慮了一天
我們還是決定去跑摩托車
我看到你有一台摩托車
我有一隻牛
想用牠來抵押
摩托車已經很舊了
舊也沒關係
你要舊車？
你的是那種牛？
黃牛
怎麼不殺了賣？
我捨不得殺
牛只是暫時抵押
我以後會贖回去
要抵多久？
抵半年左右
種地時需要用到牛
如果你還不起錢
我會把牛殺來賣
本來就是這樣
到時候
若還不了錢
只能這樣
你們吃飯了嗎？
吃過了
我們吃完飯後
馬上就趕過來了
不用客氣
好吧
如果你不來贖
我會把牠殺掉
殺了後可以賣肉
我不來贖就賣吧
你真的決定了？
決定了
讓開讓開
需要摩托車嗎？
要去郊區嗎？
要摩托車嗎？
大哥騎車去吧？
停住
需要摩托車嗎？
小姐騎車去吧
騎車去吧
大哥我用車送你去吧？
要去第五區嗎？
我有車
能去那？
去那裡都行
你那裡都去不了
大哥我有摩托車
我有摩托車
讓開一點
別擠在出口
客人沒辦法下車
需要摩托車嗎？
大哥我有摩托車
我的價錢很便宜
你們不會聽人話嗎？
別擠在出口
讓開一點
小姐需要摩托車嗎？
腊戌市內嗎？
大哥我騎摩托車送你吧
騎車去吧
大哥坐我的汽車吧
小姐摩托車很便宜
大姐去那？要車嗎？
我有摩托車
大哥去那？要車嗎？
後面還很多客人
小姐要去那？
需要計程車嗎？
去第五區嗎？
小姐需要車嗎？
去邦洪村嗎？
第六區？第七區？
還是妳要去第八區？
小姐需要車嗎？
要去第五區？
小姐妳是漢人吧？
我也是漢人
我要去邦洪村多少錢？
邦洪
邦洪五仟元
五仟我不去
我出一仟元
四仟元吧？
四仟也太多了
不然給你二仟元？
平常才一仟元
我趕時間
二仟就二仟吧
就是這裡了
女兒妳怎麼現在才趕到
媽
二仟元給你
加五佰元吧
不是說好的價錢嗎？
路太爛了
摩托車都快壞了
二仟是已談好的價錢
就多給他五佰
妳爺爺正在等著
妳爺爺快不行了
二仟五佰元
安老衣拿到了嗎？
拿到了
進屋再說
公公怎麼樣了？
妳爺爺病的太重了
一直在等妳回來
有通知到爸爸嗎？
他說北部有戰亂
路程有些危險
不用擦了
不要再擦了
燒香就行了
我要回老家
黃草場是我家鄉
有騾子有馬
雲南省
黃草場
雲南省黃草場
祖宗英靈們
把這位老者接走吧
別讓他受罪了
雲南省黃草場
祖宗英靈們
快把他接走吧
別讓他再受罪了
該去外面拜了
雲南省黃草場
妳們朝北方跪下
祖宗英靈們
別再讓他受罪了
快把他接走吧
我們進去
我的衣裳啊
他一直走不了
該燒冥紙了
別讓他受罪了
我的衣裳啊
妳拿到安老衣了嗎？
衣裳已拿到了
安老衣已是一包灰土了
為什麼他們沒好好保管呢？
我趕到雲南時
叔公他們說
文革破四舊時
禁止有安老衣
他們把衣裳
埋在祖宗牌下面
拿到時已是一包破布了
我拿來了
破布也沒關係
這是傳統
灰土也要穿上
這是必須的
唉他去世了
別哭了他已安息
楊大哥請坐
謝謝
她祖父去世了
她父親已趕不來
她哥哥又在台灣打工
應該是由男人來請你
但家裡只有她
只好由她來請你
請你幫忙招呼喪禮
不用多禮
坐會吧
謝謝
三妹電話打不通
訊號不好
等下再試
請幫忙再試一下
我公公最疼我哥了
打不通
可能台灣那邊有颱風吧？
因為相隔太遠了
等下再試
再幫忙撥一次
一定要通知到我哥
打通了
哥哥
是哥哥嗎？
我是三妹
三妹妳好嗎？
我很好
媽媽她們好嗎？
你好嗎？
我很好
公公好嗎？
哥我要跟你說
訊號不好呀
有聽到嗎？
聽見呢
我要跟你講
公公
我買了一雙皮鞋給公公
託我同事帶回去了
爸爸他們好嗎？
我聽不見妳那邊的聲晉
我們都很好
公公他好嗎？
公公也很好
公公的鞋子是穿四十號吧？
訊號不好
斷了
電話斷了
他們沒為難妳吧？
他們不讓我來
我一直求他們
我跟他們說
我爺爺去世了
我必須帶安老衣回去
他們才讓我回來
他對妳好嗎？
還算不錯
但不是我自願的
不是我愛的人
我是被騙去的
被賣給他
被騙去也沒關係
至少他對妳很好
有些人戀愛結婚
卻時常被丈夫打
被騙有什麼好的？
我丈夫的年紀都可以當我爸了
年紀大的人心腸好
年紀小就不會對妳這麼好
妳又沒有中國身份證
他對妳也很好
我原本要帶小孩回來
他不讓我帶
他們擔心
我帶小孩來就不回去
我想要讓您看我的小孩
等時問久了
他就會相信妳
他現在不相信妳
他怕妳帶著小孩逃跑
誰不逃跑？
我們這批被騙的女生
每個人都想逃跑
既然他對妳不錯
妳在那邊比這邊好
生活也比緬甸好
那有好
他還不是要去深圳打工
到那裡都要打工
我想要在緬甸打工
中國打工比較好
工資也比這邊高
妳看看妳哥
他去台灣海上做工
那多危險
隨時都可能在海上死去
中國那邊生活穩定
別想太多了
妳還是回去吧
過兩天我想去找表哥
我聽別人說
他有很多門路
我想拜託他幫我找份工作
我要掙一些錢
再回去那邊
把小孩帶回來
我不想住在那邊
妳表哥的工作妳做不來
他是做毒品生意的
他的老板都被抓了
我只有妳這個女兒
我不放心妳去跟他
我希望妳能穩定的工作
毒品不是每個人都能做
被抓進監獄不好受
如果妳出事
我沒錢去弄妳出來
妳表哥就算被抓
他有辦法能馬上出來
因為他很有錢
如果妳出事
我會有錢救妳嗎？
我不在乎做什麼
我就是想要掙一些錢
再把小孩帶回來
我不回去了
妳別想太多
還是回去吧
他家對妳很好
妳回來緬甸
怎麼養活小孩？
天上地下所有神明祝福你
人生美滿快樂
遠離痛苦與災難
願你所有的願望實現
你找誰？
楊老板讓我送電話來
從中國打來的電話
多久後會打來？
老板說半小時後會打來
我騎車來也有半小時了
應該快打來了
請坐
喝杯茶
你是上次那個摩托車伕？
對妳還記得嗎？
我載過妳
最近
你是在車站工作吧？
我都在車站
問一下
請你送貨收費多少？
要看路程
以路程遠近計費
如果需要
能在車站找到你嗎？
對我都在車站
需要送貨
妳可以來找我
我都可以幫忙
電話會打來吧？
他們怎麼說？
有講確定的時問嗎？
應該快打來了
中國那邊的訊號很好
這裡的訊號好嗎？
這裡的訊號也不錯
外面有點冷
就是這個吧？
對就是這號碼
喂？
聽得到嗎？
我是三妹
媽您別擔心
我會回去
您聽我說
這幾天公公才埋葬
家裡很多事情
我得幫忙處理
我大哥又在台灣
家裡沒人幫忙
所以我會晚幾天回去
您放心我會回去
媽有些事情要跟您商量
我在中國工作不好找
我在緬甸工作機會多
我認識很多人
這裡工作也多
薪水不錯
我想要掙一些錢
再寄錢回去
養小孩也需要錢
我在這邊賺點錢
阿才就不用去深圳打工了
我留在這裡賺錢
再回去養小孩
生活會更好
您放心
我一定會回去
最近天氣很冷
您讓小孩多穿點衣服
我會寄小孩的衣服回去
不多講了
先這樣吧
我曉得
再見
謝謝
老板要我跟妳收一仟元
那我先走了
有空來坐
需要送貨
我一直都在車站
妳可以來找我
好
需要摩托車嗎？
兄弟我載你去吧？
摩托車
需要摩托車嗎？
大哥我用摩托車送你
我有摩托車
騎摩托車去吧
很便宜的
大哥真的不需要嗎？
摩托車
大姐要摩托車嗎？
我有摩托車
大哥我騎車送你吧
摩托車資最便宜
大哥要摩托車嗎？
你有摩托車？
你要去那？
能去仰光嗎？
我只跑腊戌
笨蛋
他問到車司機了
沒人想坐摩托車
你今天開張了嗎？
沒有
愛過就不要說抱歉
畢竟我們走過這一回
從來我就不曾後悔
初見那時美麗的相約
曾經以為我會是你
浪漫的愛情故事
唯一不變的永遠
是我自己願意承受
這樣的輸贏結果
依然無怨無悔
期待你的出現
天色已黃昏
愛上一個不回家的人
等待一扇不開敗的門
善變的眼神
緊閉的雙唇
何必再去苦苦強求
苦苦追問
妳們被騙到那裡？
四川
四川奉節
那是那裡？
就是一個鄉下地方
沒什麼
男人都到廣州打工
我們這一批被騙去的
都在家裡種玉米
那比緬甸還窮？
生活很苦？
所以我來請託表哥幫忙
聽說您門路多
我這次回來
我不想要再回去了
我想找一份好的工作
掙一些錢
把小孩接回來
小孩沒跟妳一起回來？
沒有來
因為我爺爺去世
我也是急忙地趕回來
埋葬了嗎？
對已經埋葬了
現在家裡只剩我媽一個人
把小孩接回來
跟我媽一起照顧
妳打算要長期住下來？
對
不回去了？
不回了
回去沒意義
那也不是我喜歡的人
妳是被騙去的
被騙去怎麼會有感情？
對
我們過去做的那些生意
最近風聲緊
愈來愈難做
我們都已經停止了
幾乎沒有人再做大生意了
但是表妹如果妳有膽量
現在還是有一批〝冰“
只要妳敢去做
還是可以賺錢
〝冰〞？
可以零售
或送貨給其他零售的人
敢做就可以賺錢
妳考慮吧
以前我做大批的
因為風聲不緊
選舉前
中國那邊也沒這麼嚴
現在那邊也嚴
已不可能做到國外
只能在國內做小的
做小數量
敢做一定賺得到錢
是的
妳自己考慮一下
為了小孩
妳應該要更有膽量
有人在家嗎？
大姐有妳的電話
從後門來
門沒鎖
進來吧
那裡打來的？
中國打來的
你老板發財了？
換成了iPhone。
這不是真的
這是假的
中國做的
這怎麼關機？
關機？
對
上面有個按鈕
按久一點就會關機
他媽的
又想來叫我回去
一群瘋子
坐呀
可以坐呀
如何？
最近生意好嗎？
沒生意
已經沒客人想搭摩托車了
就只能幫忙送電話
或送貨
我這邊有門路
你要一起去送貨嗎？
送什麼？
〝冰〞
這個我不敢送
你不用怕
這沒什麼好害怕的
是你載我去送貨
你不知道是什麼貨
我負責交貨
你只需要載我而已
你不想賺錢嗎？
你跑多久的摩托了？
我在問你話
你也知道
我們在緬甸的生活
想要賺到錢
要不你去挖玉石
去挖玉石你又沒路費
要不你就做毒品
你跟著我送貨
不算做毒品
你只是載我去送貨
你這樣想就沒事了
如果賺到錢
我可以分你四成
你想想
跟著我送一次
比你載客好賺幾百倍
借一下打火機
你要不要試試這個？
你試試看
這個
你吸了後
精神會更好
能讓你多跑幾趟車
把煙丟掉
試試看
吸大口一點
妳好狠心啊
自從妳離開後
已把我的心帶走
我還記得那個童話
那個我們相愛的童話
就像每次妳不經意
都會注意到我指甲變長了
好像一場夢啊
妳現在早已忘光了
妳總是編織童話
我的美夢總是破滅
愛人啊
妳好狠心啊
妳曾說羅密歐茱麗葉都比不過我們
我們的愛情比亞當和夏娃更純真
可是現在呢？
妳卻把我一個人留在童話裡
妳不是說離不開我嗎？
妳不是說只愛我一個人嗎？
可是現在呢？
妳還是離我遠去了
妳好狠心啊
這是什麼水果？
蘋果
以前的蘋果很小
中國來的
中國來的都注射藥
不用怕
大家都吃
你買多少錢？
五佰元
你也太浪費錢了吧？
一個蘋果花五佰元
你要節省一點
別擔心
我現在有門路
賺到錢也要節省
你看房子這麼爛
你怎麼了？
不知道
最近
好像這個頭
一直有人在裡面講話
你是不是學別人嗑藥？
像隔壁村的老五
嗑很多藥
一直到處宣稱
外星人在他的頭裡裝了晶片
別人給你吃東西要小心
別亂吃
回來幾天？
明天就走
最近生意好嗎？
最近
車站沒客人
只能幫人送貨
如果你工作很忙
不用回來看我
我看你一直抓你的頭
別跟朋友亂嗑藥了
可以
爸
燒地了
天乾了
爸
燒地了