你在那儿干什么？
我迷路了
这里是禁区
我不知道，这里没标示啊
警示到处都是
让我看下你的身份证
为什么
你非法侵入
拜托，老兄，那门是开着的，我只是想抄近路
让我看下你的身份证，快点
你穿的是什么的制服？
是我他妈在问你问题
私人保安吧? 我也曾想要干这个的
是吗？
给你，我想我应该要转身以便...
我有15磅黄铜件，20磅铁网，2个井盖  做工精良
黄铜件50美分一磅，铁网15美分，井盖10美分
这个比市场价低太多了
市场价格？你偷来的东西要求市场价？
我要黄铜1美元，铁网30美分，井盖20美分
那你卖给别人吧
那75,25,15怎么样
我不跟你讨价还价
我觉得我们很接近了
我已经敲定了
我觉得我们商业合作关系应该有所改变，这是我最后一次接受你的出价
好吧，转身走人吧
打扰一下，先生，我在找工作，事实上，我下决心开始能够稳步成长的职业
我怎样呢？ 我工作努力
我有很高的目标，而且会坚持不懈
我不是自吹自擂，我在学校很受欢迎
我认为自身的需要很重要，然而忠诚已经不是这个时代的主题了
你想要上升，就得先挪动屁股 ，那些站在山顶上的人可不是空降到那里的
我的座右铭是，如果你想要赢得乐透，就得先赚钱买张奖券
你觉得怎样？我明天就可以开始，或者...今晚也可以
不
那做实习生呢，很多年轻人都从这个开始的，我也可以
我不会雇用该死的小偷的
快过去
我们是第一个来的吗？ -不是
拍那辆车
靠过去拍车里面
退后，退后，退后
打扰一下，这个要上电视吗？-早间新闻
哪个台？-收视最高的
你干这个赚了不少吧？-远远不够
足够买这么多装备了 -让我告诉你吧，这是个操蛋的活计
我能问你个问题吗？你们现在招人吗？
没
喔，谢谢你跟我谈论你的工作，非常有帮助
下个路口有情况，快点
借过
我不知道，给你500美元吧
这是定制赛车，先生，专门为了公路赛设计的
有超轻变速器，车把设计合理，
微传动装置有37个组件构成
而且只重16磅 我骑着它到过墨西哥
最多700美元
定制车不止这个价
2500就给你
不，这自行车就700
不
能把你老板找来谈谈吗
我就是
800快加上些别的东西怎么样
我能给你什么呢？
一台摄像机和警方截听器
嘿，你TM是谁
放轻松
你在做什么？
为电视台拍摄
不行，滚回去
发生什么了
我说了滚蛋
我正在拍摄这个
拍什么？
我不知道，发生什么了?
离开，否则我逮捕你
是的，长官
快点，离开这儿
吹吹吹，差不多了
你在干什么，伙计，退后
离开，你觉得我在跟你玩儿吗？
退后，就你，退后
TMD退后
退后，100英尺距离
你也退后，100英尺以外
混蛋，你搞砸了这么好的素材，滚开点儿，别试着干这个，你这混蛋
嘿，这有个好新闻，你会想要看看的，枪击案，
我有些受害者的录像，LAPD刚刚发布信息，受害者是店主
我有六十秒的录像，经理和邻居的
500美元，好吧，那400美元，300，好吧，成交
你她妈开什么玩笑，快滚开
哦，抱歉
打扰一下，我有些新闻录像要卖
哦，走廊尽头，右手边
把邻居放这儿，带小孩的妈妈靠着门
音频里有邻居狗叫声
试着把小孩的哭声加入背景 -好的
你是？
不是，我是Lou Bloom 我有些素材要卖
通讯员？
什么
你为谁工作
我目前为自己工作
哦，在你进来的地方找frank
要多久？ -1:06
你有些什么
有些你们会很感兴趣的东西
什么
枪击案，有个人被射了好几枪，倒在地上，血流的到处都是
要是能活下来就算是奇迹了，劫车案中被枪击
韦斯特1号？
是的
我们正在做这个
我也在那儿，离得更近
好吧，好吧，让我们看看
在这前面
继续，继续
一分半钟后
就这儿了
卧槽
我需要你看些东西
这是Lou Bloom，这是Frank，新闻编辑。重放一次
我要把这个作为开场新闻，来自犯罪现场的
加上警示信息
你要放这个？
加上警示-这个太过了
我们就应该每天播放这样的内容
观众那时候可是在吃早饭呢
想想上个月在glendale的劫车案，只有砰砰砰，算什么呢
这是劫车现场直播，标题就是这个了
好吧
多钱
这个我卖1000美金
太离谱了，这东西没有别的地方会要，质量这么差，我最多给你250
给你，买点好点儿的设备，可以的话加些采访，你眼光不错
谢谢你
我只是个新手，得到像你这样的人赞扬对我来说意味重大
希望我能帮到忙
当然你第一时间打给我们的话也会对我有帮助，你还有什么东西的话，记得跟我联系
像这样的东西？
没错
流血场面？
其中的一部分，我们喜欢犯罪，但不是所有的
比如Compton 的劫车案就没什么新奇的
观众对城郊犯罪更感兴趣
这意味着被害人是有钱的白人，会让穷人和少数族裔愤愤不平
只有犯罪 -不，事故也可以，车祸啊，坠机啊
流血事件 -暴力的，如果你想拍出我们要的录像
想想一个尖叫的女人跑上街道，脖子被划开的景象
我明白了，我学东西很快，你很快会再见到我
我相信你
不好意思我来晚了
你是Richard？-我是Rick
我是Lous Bloom -嗨，Lou
Lous,坐吧
情况是我走了个雇员，所以需要个人手
好吧，我还不知道是什么工作
是个给幸运儿的好机会
好吧
我要听听你之前的工作经历，以及你从每个职位都学到了什么
我以前的工作？
我以前做过几个月园丁
我发现自己有花粉症，所以辞职了
其他工作呢
没了
为什么要雇你呢
推销下自己
好吧，我是Rick，我搭公车来这里的，我高中毕业，需要个工作
我愿意做任何事，请雇用Rick
你的住址呢，Richard？
我没有，没有固定住址，目前是 -你无家可归
有段时间了
你是骗子-不
这不是个问题
我很坦白
好吧，坦率的直男
你有驾照吗-是的
你了解洛杉矶吗 -是的
能今晚开始吗？ -是的
我开展电视新闻业务
我拍摄爆炸性新闻，也许你今早看到我拍的劫车案了
没，我没电视，不过听起来很酷
你有手机吗 -是的
手机有GPS吗 -是的
恭喜你，你被录取了
太好了
你的工作时注意收听警方的广播，了解警方的暗号
帮我导航和看车
好的薪水多少
是实习工作
我没法干这个，我需要钱
我在提供给你一个进入这个职业的机会
我很少会提供给我的实习生一个全职工作的
我知道，我只是...
我必须得有点收入，你知道
我每晚给你30美金
好的，好的，谢谢你
华盛顿大街请求4-A-27。代号10
4-A-27待命，请继续
4-A-27是请求10号指令，是确认授权的信息频段
4-A-1, 跟踪投诉，第六大街及Rampart街，
代号2.Episode 2156,RD 235
指令2是指在不开警笛和警灯的情况下快速行动，
指令3指什么？
开启警笛和警灯 -很好
2-A-1出警。第六大街及Rampart街，代号2.
我们要出发吗？
-不。我们要的是受害者，不是在Rampart发生的骚扰案子
4-14，男性，范奈斯大街BIG KING商场，拉丁裔，橙色背心，蓝色牛仔裤
要我给你带点水之类的么？ -不，谢了
建筑大火。58分局，小组58，小组43. Rincon大街1642
有火情
安全带，安全带
我们要怎么走？ -下个路口右拐
太快了
跟我说，Richard
接下来怎么走？ -左转
我需要更多提示
我们要怎么走
告诉我，接下来如何？
往前5个，六个街区
什么？ -我搞错了，往后5个街区
只有5个
已经救出来了？-救护车10分钟前离开了，你来晚了
摄像机不错
我白白花了5美元赶到这里，可是一大笔钱
对不起，你开的太快了，我看不清地图
好吧，第一条，不要用问题作为对我的回答
我要的是解决方案，这样我们就可以一起解决
好吧，也许你不该催促我
不催促你，好吧，我会用到这个的
研究发现，在团队合作中，比如冰球队
专家发现，成功的第一要素就是沟通
你知道恐惧代表了什么吗？-什么
看起来有些真实的假象
你开得太TM快了
这一带很差劲，要快点离开
再给你个机会，我们现在要怎么走
3个街区后左转
找个合适的地方停车，别挡住道儿
先生，发生什么了？ -你他妈是谁
电视新闻，发生什么了吗？-枪击
我上周跟警察报告了枪的事，但他们压根不关心
啊，你能再说一次吗？
不 -这个是会上电视的
是吗？ 我没电视机
结束了。 关掉那该死的东西
非常好
哦，太棒了，非常好的带子
你没有采访那对夫妇？
我有他们的照片，还有对邻居的采访，她有咒骂，你可以剪掉
你怎么进去的? -门开着
他们允许了？ -我听到有人喊“进来”
你就隔着窗子拍了这对夫妻？-警察关闭了那地方
我不喜欢这个？ -什么
这看上去他是擅自闯入的，没有住户的特写镜头
我们还看到了私人信件上的名字
打断一下，那是垃圾邮件
我就是不爽 -我们不会否决他的录像
这是我的工作
-不，你的工作是写每日一推
让它们出现在天气报告旁边。我们要播出这个
我喜欢你搞定frank的方式，你没有掩盖或是稀释真相
无论遇到什么阻碍都坚持目标是很重要的
你有工作室吗? -工作室？不。没有
那你在哪里学到这些的？ -在网络上
是吗？
所有事，事实上，我整天都坐在电脑前
如果你用心发现的话，能够在上面找到所有你想要的
比如去年我就在网上学习了商业课程
我明白了你要在开始前，先有一个计划
你为什么要从事某件事跟你要从事什么一样重要
在你决定要做什么前，应该回答以下的问题
我喜欢做什么？
最好列出一张关于你强项和弱项的表
我擅长什么？不擅长什么？
也许我想要让强项更强，也许我会想要提升弱项
我最近修改了我的列表
我在想
电视新闻也许就是我喜欢并恰好擅长的事情
在电视上一切都看起来如此真实
是的，没错
忘了说，你的支票在前台那里
非常出色，Lou -谢谢，Nina
这意义重大 -好吧
我为你的进步感到高兴
你做的不错，给我的车加满油，这次要绷紧点儿
如果再出差错的话，我保证会立刻炒了你
bed，bath＆beyond，哦，这是个好故事
交通事故，有人受伤
交通伤亡，在好地段
电视新闻，发生什么了？
这里发生了撞车，一个男人死了，女人受了重伤
我没有移动任何东西，我能做些什么吗？我是后来路过的
-发生什么了？
别对着我的脸，滚开。我在打911
狗娘养的
给你
Ben Waterman每周五都会系金色领带
这是你本周的第三个开场新闻
我正专攻取景
好的取景不仅仅会吸引眼球，并会让关注持久
并且使得拍摄对象和外物间的界限
你的鞋子上是血迹吗？
我想不是
我最近听说了家墨西哥餐厅cabanita，你听说过吗
你袖子上也有 -哦，我都没注意
你喜欢墨西哥菜吗？
恩
cabanita在墨西哥城被称作绝佳美食
你要去吗？你愿意跟我一道去吗？
谢了，但我很忙
星期六是你的休息日不是吗？
我不跟一起工作的人约会，而且我比你年纪大出了一倍
我喜欢年纪大的女人，而且我并不算是你的同事，只是跟你交易而已
而我不想把这一切搞砸
如果我说你这样已经搞砸了呢？
这就是你要说的？
我没那么说
那我不知道该说什么了
嘿，Lou
嘿，我是Joe Loder,
干得不错，你都结束了，我们才赶来
你在这儿等我
不，我只是路过，看到你的车停在那儿
如果你要干这行的话，应该有上网卡
把视频传到你的笔记本上，在那上面编辑
上传到ftp服务器，并给电视台发信息，告诉他们你有东西要卖
砰砰砰，不然你得不断奔走
听着，你进行的不错，但总会有起伏
信我的吧，我干这个14年了
你听说了吗？我有了第二辆
哦？我没听说
它会改变一切，会节约一半的时间，不用听着广播，跑来跑去了，那是矬人干的
你喜欢佳能305吗？
没用过
6千克重，240万像素
夜视功能。 18：1 变焦
我有个作为你的见面礼
为什么呢？
我希望你用我的另一辆车，这样我们可以一人负责一半的地盘
你觉得如何？收入会减半，你也许会这么想，
但应该看到我们会卖出更多素材
我们会永远都是第一个赶到现场。为什么非要竞争呢
你可以用我的车，共享我在警局的关系
我们会更上一层楼，强强联合，你会赚更多的
谢谢你的邀请，但我为自己工作，我有自己的事业计划
花几天考虑下吧 -不用了，你找别人吧，我可不想耽误你的进展
你应该考虑一下的，以为我有两倍的资源来报道新闻
你说的好像我会有兴趣，但我并没有
你没弄明白我的提议。如果你清楚地话，就该来跪舔我了
你会问我，这是什么意思，那是什么意思
我想要揪住你的耳朵，冲你大喊，我他妈就是不感兴趣
不过，我还是决定开回家，管理下我的账户
去你的混球
我睡到5点才起来，我的身体还以为是早餐时间呢
我打赌你有最美的眼睛
事实上，你比Lisa mays漂亮多了
我喜欢你的黑色的眼妆，以及你的味道
你是哪儿人？
大峡谷北部
有时我会路过那儿，但我清楚不会再住在那里了
你是费城人
你是怎么知道的
在网上，有关你的信息在网上都可以查到，
虽然不是所有事，但也很多了
我看了你报道的所有新闻，我想你也会看
哦，不会，除非我在喝酒
我一直都会看我报道的东西
是吗？你想要做记者？- 不
你们中的大多数都希望有这么一天
不是我。我希望成为拥有电视台和摄像机的人
事情进展的很顺利
但如果我想更进一步，迎接挑战，冒些风险
如果我要扩张的话，就需要资金支持
你要再来杯玛格丽塔吗？
一杯就够了
谢谢你赏光来跟我聊天
我现在想要的是，跟能够合作的人建立关系
做一样的工作，工作时间一致
你知道我的意思
是的，我希望你能找到那个人
我很肯定已经找到了。
好吧，让我很礼貌的说清楚
我只是单纯出于工作上的考量跟你出来吃饭
谢谢
我想有一点是显然的，我让你的商业价值大大提升
我们的商业价值？
我学东西很快的，我们曾经的谈话表明过这一点，你还记得吗
记得吗？
是的
我最近学到，举个例子
大多数美国人收看本地新闻来了解信息
另外，洛杉矶电视台的本地新闻中报道地方政治的部分
比如，治安，政府预算，教育和移民之类的少则只有22秒钟
而本地的犯罪报道时间会是那个的14倍
KWLA依赖于这些故事。而犯罪在逐渐减少
这让我拍摄的内容非常有价值，就像濒临灭绝的动物一样
我能预见到到下个月评审期，你们的需求会更大
是的，我们很看重你的工作
单独一个人有很多好处
你有足够的时间做你想要做的事，像是研究计划
但你不能像这样跟人出来吃饭或是有性生活
你想要说明什么
我想要那样的生活
跟你一起
就像你要保住工作和医疗保险
听着，对于你这样的新手来说，我可不需要你来保住工作
你是KWLA夜间新闻的编导
在洛杉矶电视台中，等级最低
你对我的拥有实质性的专用权
我有太多别的地方可以去，我需要知道你会对我的转型期投资
给你，请享用
谢谢
你哪来的底气给我这样的建议
我们还在谈 -不，没什么好说的了
你可以离开
听着，好吧，你做的很好，好吗？
我们给你的酬劳也很可观，非常可观，一直都是
如果你愿意的话，我们会付给你作为独家新闻的酬金
高于你拍摄的酬劳
我甚至可以给你个电视台的工作，从制片助理开始
这样你可以从内部学习，这是你一直感兴趣的
你没好好听，Nina
我恰好知道你在任何一个电视台呆的时间不超过2年，而你到这儿快两年了
我可以想到你的合约快要到期，而下个月的评级将决定是否会续约
所以你是在威胁我，如果我不遂你意，你就不再把录像卖给我
选择权在你，商品价格的高低在于买家愿意付多少钱
你想要某物，而我想要你
就是跟你上床
作为朋友
我天，朋友才不会让朋友跟自己上床
事实上，这不是真的，Nina
我相信你知道
朋友是给自己的礼物
Roth那里左拐
you put me on the 5?
是的，2 to 5 and 110 to 10
你昨天看了我的交通备忘录吗？
我读了吗？ 是的，我看了
上面说什么？关于第五街区
好吧，我只扫了一眼，可以吗？
首先，未来三周那里会修路
我给你看这个是希望你带我走另一个路线
你根本没看却跟我说看了
我是很讲理的，但没人会愿意被欺骗
好吧，我什么时候能加薪，这很合理吧？
我已经听腻了关于加薪的承诺，我到现在还住在垃圾堆里
加薪是不可能的，每个公司都有起薪
理想情况下，你是能得到加薪，但目前的状况下根本不可能
准备好了吗？
我们离那儿22分钟车程
带我去那儿，拜托
不准通行
哦不，走开
嘿，伙计。5个人死了。就这么从天上掉下来，灌木丛都烧焦了
我得到独家新闻了
我的另一辆车也有收获
我只是试着跟你联合，教你点儿东西
未来欢迎你
车祸，这个可震惊不了任何人
我不能用这个。就这些了？
我还有科罗娜的持刀攻击
Foothills的坠机事件呢？
我在努力为你找发生在这里的时间，地面上的
2台有这个作为头条
祝贺他们，让我给你看看科罗娜的持刀攻击
我他妈才不在乎该死的科罗娜，你知道这周有多重要
这堆鬼东西会毁了我的工作
我理解你的沮丧，我只是有点松懈
我跟主管说你拯救了我们
而我得用科罗娜的持刀伤人作为我的开场新闻
所以你想要那个
我是要你投入到游戏中来，给我人们想要看的东西
我要你承诺给我的东西
走Coldwater要比laurel快些？你觉得呢？
我能得到个回答吗？
Coldwater只有六个红绿灯
我有laurel的通行证，我在文图拉之前没法赶上他
我都设定好路线了，如果你要走laurel，应该跟我说的
你有考虑所有因素吗？我是跟着你走的，因为你应该比我更清楚
我想我该雇用了比你出色的人
卧槽
搞什么，去moorpark的交通事故现场又不是什么紧急事件
为什么我们不能像其他人一样去拍griffith公园强奸案？
哦，我靠，这是Mayhem的车
Joe loder跟另一个家伙。叫什么来着？ Marcus
停好车，带着摄像机
发生什么了？
目击者说他们开太快了
应该是开向公园方向，撞上了路灯。
为什么会撞上路灯？
别管了，他是我们同行 -不再是了
我们是专业的，现在他是我们的素材了
伙计，我们已经深入郊区了
5个街区的距离，掉头
就是这儿了
我们赶在警察前了
你要我做什么 -你知道该干什么 Rick
怎么回事？ -我们走
怎么回事？ 里面发生什么了？
你待会应该看看，如果你好奇的话。这就是我付钱给你的原因
你要保持主动，让自己对于雇主来说不可或缺，这样才能保住工作
我听到枪声了
你应该帮助我，学些对公司有用的新东西
留在车里 -为什么
因为我这么跟你说
我过去一小时一直在试图联系你，如果你没东西的，也别不接我电话
我确实有些东西 -什么
Granada hills发生的入室抢劫，三名受害者
才刚刚发生 -我们在警察之前赶到的
是吗？
我不打算说了，你最好自己看看
我会的，为什么你不先打电话呢？
想要在更好的状况下给你
Frank, Jenny，2号房，现在
进来这里
入室抢劫，他们在警察到达10分钟前赶到
我们能播出多少？
你是指法律上？
不，道德上，当然还有法律上
确认过了吗？
刚刚发生的，所以你现在只能假设，这也是其中一个议题
我们不会指出他们的身份 -我们不会的
毕竟你还是会播出他们的脸 -我们会打上马赛克
你从哪儿搞到这个？ -一个通讯员
嗨，Linda，我是Lou
天啊，那里面还有小婴儿？
没有，婴儿床是空的
我们播出这个触犯法律吗？
遮住脸，不要公布真实地址，就这样做
我猜...我不知道，我目前不这么认为
从新闻伦理上说，
这里不是哈特福德 -你有些过火了
你看到今晚的收视记录了吗，这是个很好的机会
你要为这个付多少？
价格还没有商定
给我们点时间。谢谢
你要多少？ -100000
多少？ -50000
我要个数字，9分钟，我要个数字
我刚给了两个
那是持刀攻击的价格
那个死了更多人
都是些可怜的墨西哥佬，其中两个还是非法移民
这儿是三个健康的白人，被射死在自己的别墅了，包括一个主妇死在自己床上
我了解你，Nina。你很感兴趣，已经准备好付出比你出价高的酬金
5000 -30000
-讨价还价中...-
10000,给我个实在的价格
15000 -10000是我的最后出价
好吧
真的吗？你要去哪儿？
7台跟我接触过很多次了，他们的出价更好，只有5分钟车程
等等
12000 -15000
我不能在这个上面花掉整个月的预算
如果这故事还没结束呢？凶手逃走了
他们还逍遥法外，就在我们周围，如果我有家庭的话，会很害怕的
我们每天关注案件进展，而这些东西会让人们一直关注着你们的节目
我喜欢你，Nina，我期待跟你相处的时间
但你要明白，我要的并不仅仅是15000美元
从现在起，我应该被主持提起，我的名字应该出现在屏幕上
我公司的名字应该作为专业视频制作商在新闻中注明
我还要见你的团队，还有电视台经理，导演
我要建立起自己的商业关系，我要今天早上就开始
你要把我作为视频新闻的CEO来介绍
并让他们知道其他视频也是我做的
还没完，我不会再讨价还价，这样会节约不少时间
所以当我说出最低价格时，那就是最低出价
现在，当我说我要求这些的时候，
就是要求这些，我不会再问第二遍
而我最后要求你做的事，Nina，就是跟你在公寓里单独相处
不像上次那样
所以...
我要告诉你
我今晚在moorpark有起交通事故，是一些通讯员
我可以让你免费播出
你怎么说，要达成协议吗？
Lisa Mays, Ben Waterman, Lou Bloom
嗨 -嗨，很高兴认识你
你记得Lou吧，拍摄大峡谷车祸的那个
那是我的公司，视频新闻的作品
我只是想要说，二位的工作非常有价值
谢谢，我们很感谢
大标题呢? -我们要？
“恐怖屋”我们说过的
开始倒数
大家好，这里是KWLA，我们有半小时前发生的爆炸性事件
在San Fernando峡谷发生的入室抢劫案，三人被害
我们有来自犯罪现场内部的独家记录视频
至少有3具尸体被发现
我们要展示给你KWLA 独家的来自现场的视频片段
我们会在节目中以及今天
其他时间滚动播出这些片段
Ben,Lisa，转到带子上来，已准备好播放
再次重申，我们要为您展示KWLA独家
播出的来自犯罪现场的视频
"含有令人不适的内容"
播出之前，我们要警告观众，这段视频包含血腥暴力内容
让我们看看吧
-来自KWLA独家视频，来自犯罪现场，由视频新闻提供
这是一家专业的新闻素材提供公司
这里有把枪，也许曾用来自卫
我们能够看到这有把枪，也许就是凶枪
可以看到我们进到房间里了，这是个很漂亮的房子
在安全地区的一个漂亮房子，大多数人都以为这里很安全
这是第一具尸体，年轻女人，倒在沙发上
所有人面部都打上了马赛克，我们并不想显示出来
“凶手依然在逃”
这起发生在San Fernando的凶杀案，凶手，或凶手们依然未被抓住
他们依然在逃，想到这点就让人害怕
重复这一点
是的，很吓人，也令人担心，尤其是看到这些图像
所展示出的野蛮和残暴
看这里，地板上，Lisa，这是血迹吗
我不确定，也许是女人的裙子
现在我们进入到卧室，这里有第二具尸体
仍未归案，重复这个
而干下这一血案的凶手仍未被确定
再重复一遍，加重语气
这不仅会让该地区的居民感到忧虑，而是整个洛杉矶地区
一个家庭在今晚就被残忍的灭门，也许就是在自己家里
这是大峡谷最宁静的富人区之一
也是整个洛杉矶地区中的
我们继续向前，这是婴儿房-“加强这一点”
我们祈祷婴儿床是空的，这里肯定是个小孩的房间
现在我们能看到里面了，感谢上帝
提高音量
拍摄这个的人确定这里没有婴儿，
来自视频新闻，专业新闻视频提供商
他们甚至比警方更早来到现场
进入房间为这些受害者提供帮助，并拍摄了这个
-他们看到了三具尸体
就在这里 -第三具尸体
一个男人趴在这里，多大年纪？ 40到50岁？
- 恩，也许有60
“野蛮的袭击”
-这些可怕的图像显示了一场野蛮的..
我们要进广告，然后切入警方的声明
警方已经准备好发表关于这一案件的声明
我想现在我们该稍作休息了
绝对是10分
放主题曲，就是我们常用在凶杀案的那个
轨道32 准备
你好？
谢谢你
事实上，他想要见你
我得走了
我正在犯罪现场，警察已经赶到
他们想要跟拍摄短片的人聊聊
是我拍的，是视频新闻公司，让他们打给我
Lou,他们听不到的
我们有来自Grenada Hills案件的进一步消息...
嗨 -警察，Frontieri和Lieberman
你是Louis bloom？ -是的我是
你住在这儿？ -是的
我们能进去吗？
为什么？ -可以吗？
你们要进来？ -是的
好的，我无所谓
你昨晚在Grenada Hills？-对，没错
在房里拍摄？ -是的
你进入到房子里，拍摄尸体，在警察来之前
门是开着的，女士 -警探
门是开着，我所做的一切只是希望能帮上忙
在犯罪现场 -我没意识到那是犯罪现场
你知道什么？ -我听到了警报，知道那儿有麻烦
然后把录像卖给电视台 -我是专业的新闻提供商
你到的时候看到什么人了么？ -两个男人开车离开
你看到两个人？
只是两个人轮廓，我很害怕躲起来了，只看到他们在车里轮廓
描述一下
那时候很黑，他们很快就开走了
黑人还是白人，高吗
我看不清
他们开什么车 -一辆SUV，深色的
车窗是深色的？ -也许，我没看清
你拍到那辆车了吗？ -没有，我进去后才开始拍摄
我要一份复件 -我非得给你吗？
有什么原因使你不能给吗？-没有，我复制了一份，就在等你们来
怎么了？我很累
你累吗？为什么这么早开始
那晚房里有个人是活着的
我把那部分剪掉了，我还剪掉了凶手开车离开的部分
我找到了地址，我们要去那里找到开车的人
所以你知道是谁干的？ -其中之一，很可能是的
你应该告诉警察的 -我会的，在合适的时机里
我这里给你个真正的机会，Rick -做什么？
我一般不跟你分享我的工作
但这一时刻到来了，这让我们有机会将事业做大
我们可以称之为 决定性时刻
我邀请你成为团队的一员
你一直在问你的表现评估 -是的
好吧，对于新手来说，你有长足的进步
即便是面对复杂的问题，也能够找出简单的解决方案
你变得对工作热情，当你有主意时，我能从你眼中看到光芒
我希望未来你能够用创新来启迪我们
谢谢你，我会努力的，你知道
我要给你升职，作为视频新闻的副执行总裁
我现在是什么？ -助理
会伴随着加薪吗？ -当然
多少？ -说个数字，说个数字
100.. 75美元每晚
成交
可以更多吗？
不是现在，交易结束了
我其实可以要更多的，是吗 -当然
前面左转
是那辆车？ -是的
卧槽
你觉得这个有悬赏吗？ -当然
多少？ -50000
我能得到一部分吗？ -我刚刚给你加过薪了
那是我的工资，我说的是奖金 -奖金在年末发
不叫警察吗？ -我们要等等
我们要确定是不是他，然后找到合适的位置来拍下逮捕场面
哪儿？ -任何我们想要的地方
我们等着，然后跟踪他
等他到了个更好人更多的地方，我们再通知警察
他是个极端暴力的罪犯，我不相信他会平静的束手就擒
好了，我要更多钱，很多
一个好工作并不仅仅意味着伴随而来的金钱
你在一个上升期的公司里，你的职业前景就是你的奖励
算了吧，你是在胡搅蛮缠，你总是对我报以期待，
自己却自顾自行事，我要更多钱
我可不喜欢别人这样，你可以选择做，我也可以选择不让你做
你要炒了我？ 我也有事情可以说
不跟警方报告罪犯的下落，而是跟踪他，就为了拍你的视频
你这是违法的，毫无疑问，警方会追究的，所以我要更多钱
我们可以重启协商，但记住当涉及到职业声誉时，？
不管怎么说我要一半的钱
你是如何提出这个数目的 -我们是两个人，所以...五五分成
不行，10000
就一半，一半
如果你这么说的话，我没必要协商了，所以....
只好给你了
很好，我现在至少满意了，我会加倍努力的
这你永远不会理解，这是一直以来存在的问题
你得接纳别人，你得跟他们礼貌的交谈
我说这些是为了帮你，你这个人实在是古怪
你知道你就是这样，你根本不理解别人
好吗？
我先监视
他要走了
是他吗? -其中之一
伙计，你离太近了
你离太近了，那个人大概已经看到我们了，他故意带我们来这里
你觉得呢？
他肯定发现我们的车了 -把你的窗户放下来
让窗户开着 -我很冷
擦，他们停车了 继续开
911 - 晚上好，我是要报告Grenada Hills案件中一个凶手的方位
你的地址？ -他们在唐人餐馆停下来了，我能看到他们
好的，唐人餐厅
没错，我看到他们在点餐，其中之一是昨晚Grenada Hills的凶手
你的姓名？ -Louis Bloom
能描述下他们吗？ -恩，都是拉丁裔，也许可以叫他们
其中一个很胖，另一个脸上有疤
多大岁数？ -30，也许35
穿什么？ -大块头穿着条纹衫
伤疤男穿着棕色裤子，看起来有枪
你确定他们是嫌疑犯吗？ -是的，不好意思我要走了，不然他们会发现我
那里有路人 -我数了下有六个
所以他们可能被射击 -有可能
我们是打算去到个有些人的较好的地区，而不是在餐厅里
有什么就是什么了
你到路那边，找个好角度来拍摄
手要稳，记得使用变焦
我从这里拍- 我才不从车里出去呢
我需要街尽头的第二角度，相信我，在车里更危险
我不相信你说的，这太操蛋了
你知道我从不在员工面前让步吗？
我不会做的，我不会从车里出去的
你在犯错误
我根本不在乎工作头衔
如果说我的问题不是不理解人们，而是不喜欢他们
如果说我要因此惩罚你如何呢？
我指，肉体上的
也许你会后悔加入，会觉得决定性时刻是个错误
这就是我要告诉你的。
尽可能清楚的
你拍到了吗? -里面有人死了
继续拍
Rick，开始拍
对准警车 -你都贴住他的屁股了
广角，我们要拍到所有一切
保持平稳 Rick
你看到了吗？ 你看到了吗、
小心，小心
LOU,太近了
太疯狂了，卧槽
他死了，来拍摄
拿稳了
用变焦
放下枪
你看到他了
我不能拿公司的前途冒险
保留无法信任的员工
你疯了
你用协商权来对抗我，Rick
你还会这么做的
我不知道，我不知道
我知道
嗨，朱莉安娜
嗨，威利
嗨，Ben，Lisa -lou,对吗
没错 -视频新闻
今晚有好东西？
我想是的，我要去给Nina看看，我能从你的领带看出今天是周五
你们离开吧
那是你的搭档吗？
是的
太疯狂了 ，我是说，这个太棒了
谢谢你
太棒了-谢谢你
不，谢谢你，谢谢你给我带来这个
不客气
我显然会要这个 -多少呢？
你来告诉我
给图像部
谁是这儿的负责人？ -你是谁
洛杉矶警局
撤下这些图像，快点 -打扰一下
我是新闻编导，有什么可以效劳吗？
现在我们要带走枪击案的视频所有拷贝
这是KWLA的财产
这是证据 -什么的
我的搭档在医院抢救
3人死亡，5人重伤，还有其他更严重的犯罪，这是证据
这是新闻素材，我已经根据独立合约付过钱了
你怎么得来的？
那你得跟他谈谈 -别跟我来这套
如果你没有授权，我们会在4分钟后播出
是他吗？
joe说在那间屋子里发现了大量的毒品，成袋的可卡因超过了60磅
犯罪现场的一个探员证实了这点，这不是入室抢劫，是个毒品劫案
告诉早间新闻的同事
这是最新新闻 -这弱化了整个故事
这确实就是个故事 -这就是个郊区犯罪的故事
天哪，你听起来就像Lou -十秒倒数
Lou用他的努力激励了我们
你知道自己在这里享有的权利吗？-是的
你知道过程会被录像吗？ -是的，摄像头就在那儿，广角的
为什么你会在唐人餐厅，为什么会报警
在今天早些时候，我在浇花
我在我的公寓通过窗户往外看，就是你去过那个
我说过的那辆深色的车就在街对面
我没想到这个，不然我就报警了
我们开始夜间工作，我的..
员工跟我
00:38分的时候，我通过后视镜看到了同样的人坐在同样的车里跟踪我们
我试图摆脱他们到了唐人餐厅
我看到他们进去，认出他们是凶杀案的那批人
你告诉过我你没看清凶手，你说你根本没正眼看他们
当他们进去的时候我想起来了，从他们的体型和举止
然后我看到其中一人衣服下面有手枪，所以立即报警
这就是你的故事 -这就是发生的一切，所以我才坐在这里
我想那人看到了我拍的新闻，所以跟踪到我
你想知道我是怎么想的吗？ -是啊，请说
我想你隐瞒了信息
我想你那晚看到了那两个人，也看到了车
而你没说，因为你另有企图，你要拍视频
你觉得如何？
我想这种做法对我的职业来说是非常不专业的，
这意味着谋杀
我能理解你为什么这么想，但我不会做这样的事
你根本骗不了我
我很高兴 -我认为你说的一切都是谎言
我真希望我的搭档能在这里告诉了发生了什么
你离开了你死去的搭档
救护车来了，他们受过专业训练
你对他的死有什么感想？
他为了热爱的事业献身
你拍下了他死亡的过程
我就是干这个，这是我的工作
我经常说，如果你看到了我，那会是某个人最糟的一天
恭喜。视频新闻雇用你们意味着对你们职业和个人能力的认可
我希望你们能圆满结束训练期，并作为全职员工不断追求职业目标
我能从过往经验告诉你们，要想提升
就得认真听我的，并照我说的去做‘
也许你们会不时困惑跟不确定
但记住，我永远不会要求你们做我自己都不会做的事情