你真是的  小心別掉下來啊
摘到了嗎
摘到了
你們在做什麼！
快跑…
那個時候常看見夕陽
也常眺望橙色的天空
但是因為自己的緣故
現在傍晚6點時  根本還在公司
夕陽美景就這樣  不知不覺地流逝了
很遺憾
我們公司不是那種有玻璃帷幕的現代公司
那時候上完最後一堂課
離開教室到西門這段路程
漫步在夕陽下的我們
盡情享受著這片橙色天空
同學也沉浸在橙色夕陽裡
當時根本不懂得珍惜這些
因為還有比這些更重要的事
好比朋友
未來的人生
戀愛
要想的事情太多了
包括求職的事情在內…
社會福利心理學
請問是學些什麼
主要以了解病人和身心障礙者的心理
對他們進行身心上的幫助
希望在大學中修了這個課程四年
會對這些人有所幫助
那你應該去醫院這類地方上班吧
我們是時鐘製造公司
為什麼選擇我們公司呢
我認為社會福利心理學能在任何地方發揮
拓展視野
即使是製作商品的公司
也是以人為出發點
我說謊了
醫院和福利中心也去了  可惜都沒被錄取
管它什麼工作  得先找到內定取錄才行
這才是我的真正想法
嗨
嚇我一跳
你怎麼穿這樣來學校顯得格格不入
早上有一個面試
有希望嗎
啊  你不是要上森田療法的課嗎
那個  我要去求職課一趟
是嗎
櫂
這個給你  很適合你這身西裝
再見
有公司內定的人真愉快
在我大學生涯的最後一年  我遇見了她…
《Orange  Days》 第一集
什麼
要收錢啊  真沒想到呢
等一下
我打算下課後再去領的  現在身上沒有錢
不然這個給妳
抱歉  我遲到了
啊  有事嗎
沒事
我們走吧
OK  不然這樣吧
這個怎樣… 10萬可以嗎
是…我會
美麗的櫻花
櫻花是這樣
是這樣的
以手掌為中心  順時針方向由上往下
所以櫻花散落要這樣比
抱歉  自己練習一下  失陪一下
什麼？  男友  男朋友
比她小啊
慘了
大哥  你別這樣
小櫂
找到工作了嗎
還沒有
真帆  妳真直接
今天不是去面試嗎
哪有當天面試就知道錄取與否的
他想罵妳是「笨蛋」
我哪有
說得也是
今天去的是愛爾法鐘錶
之前不是還面試了很多間公司嗎
但是都沒被錄取
嗯  好好加油
加油啊
我會的
抱歉  我正在練習手語  先走了  拜拜
拜拜
真帆真活潑
唔
總是這麼有活力
兩人順利吧
順利啊
啊
4年級嗎
妳想報考哪間
裝什麼  至少應個聲嘛
小櫂！  櫂
啊
翔平他們找你
待會大教室舉辦求職說明會  問你要不要去
啊  我要去
妳不參加求職說明會嗎
拜託  這是最後一次
每次你都這麼說
這是我最後一次談戀愛
上次和白百合女子大學聯誼時你也這樣說
這麼可愛
祝各位求職成功
不知道是不是轉學生
這麼漂亮讓人眼前為之一亮
我怎可能沒發現呢
這麼漂亮啊  不然我幫你約她吧
幫你把她約出來
不了  小櫂  謝謝你
為什麼
有些事情不能強求
該怎樣就怎樣
就以往的紀錄來說  拜託你去似乎不好
交給你了  翔平
麥當勞嗎
失禮了
我從剛才拍到現在  妳竟然都沒發現
沒聽見相機的快門聲嗎
給妳
喂  等一下
好險  真是人不可貌相  原來妳有暴力傾向
沙繪！
怎麼了  發生了什麼事
你是誰
我…
「他未經過我的同意」
「用那台破相機擅自拍照」
「他應該和我說一聲才對」
你怎麼能擅自拍照呢
啊  對不起
真的很抱歉
那個  我想請她幫個忙…
咦  真的嗎
明天1時  豐島園入口見
豐島園…
那有什麼關係  你不想和她約會嗎
雖然有點差強人意
今天我請客
竟然是學校食堂
小櫂  過來
謝謝
你們都吃照燒薑汁定食呢
半個電話通知都沒有
對了  別再用不顯示號碼的方式
那樣很囉唆的
知道了  對不起
對了  我要和那個漂亮美女約會
翔平幫我把她約出來了
你眼睛為何那麼紅
昨晚沒睡
為了等電話
對不起  我太多話了
35號的客人  烏龍麵好了
我來了
遊樂設施  去遊樂園要玩遊樂設施
管它雲霄飛車  咖啡杯
或是旋轉木馬什麼都行
趁她下來前伸出手來
「謝謝」  光用想的就興奮了
內向的我  將和她進行第一次接觸
等了好久終於讓我等到這天
4年了  快畢業了才交到
大學4年交的第一個女朋友  而且長得超可愛
真是皇天不負苦心人  等了4年終於等到了
來了…
喂
沒有電話  為什麼沒有電話
連泡澡都把手機帶進浴室  竟然一個電話也沒有
簡直像等待男友電話的少女似的
我怎麼知道
喂？
竟然這樣就掛我電話
這算是什麼朋友
好險
什麼嘛
幹嗎
我問你BEAMS外套和PPFM的外套
哪件比較好看
我怎知道
這小子在挑選約會的衣服
什麼  聽不見
對
我不知道這件事
她好像有聽障
我都是從遠方偷看她的
所以也不會說話
什麼  不會說話
到底是不會說話
還是無法說話我也不知道
那天她的確沒有說話
用手語吧  之前不是學過嗎
那我該怎樣辦
什麼怎樣辦
這樣如何約會
男女之間根本不需要言語
壓倒後直接上就對了
大清早你們在說什麼啊
這樣啊
今天要約會  怎麼沒精打采呢
喂  我們一起去吧
我不要
那你代替我去
我要打工
你代替我去吧
我才不要  約她的人是你
當然該自己去啊
可是小櫂  你會手語
真帆不是常教你一些手語嗎
1年級時不也修過手語課
早還給老師了  你也修過法語課
請問你會說法語嗎
「I  HI  RI  BE  TE  HI」
那是德語
拜託你替我去吧
你自己想辦法
啊  學長邀約嗎  好的  沒問題  我會去
也會談到以後的事情？ 好的… 知道了  再見
真是傷腦筋  報考上野食品時
我不是拜訪OB嗎
這位學長要我現在過去
什麼？ 現在過去  你不是要約會嗎
不行  這種事非去不可  不然工作會泡湯對吧
麻煩你了  明天見  拜拜
等一下
這件事交給你了  你幫他去吧
下午1點豐島園入口
我才不去呢
喂  等我
不是吧
那個
我是替矢嶋啓太來的
等一下
「啓太」
「我會讀唇語」
啊  妳會讀唇語嗎
是嗎
那個邀約的人  今天沒辦法過來了
是緊要的事
啊  等一下
等等
別走
妳不是做了便當嗎
「你會手語嗎」
一點點
我們一起吃吧
好吃  真好吃
喂  做這些花了很久的時間吧
做這個…
「是傭人做的」
傭人做的嗎
這樣啊  原來是傭人做的  想也知道不可能
「我媽媽做的」
原來是伯母嗎
「那個章魚沒味道嗎」
「食用日期早過了呢」
「咦  你懂得我的手語嗎」
好歹我也是明青學院大學文學部
主修心理學科的社會福利心理系
手語是必修科目之一
「原來是這樣」
也去聾啞學校當過義工
「今天來這裡也是當義工嗎」
「不是」
不是
她外型美麗
十指修長
手語也比的很漂亮
但是卻語出驚人
「人類最古老的職業  是賣春女」
「龐貝的賣春宿命」
「有古羅馬時代的性愛模樣」
「聽說作成壁畫流傳下來」
「但是如果XX和XX  激情地做的話…」
句句都是超越尺度的話
廣播禁用語連續不斷
若在「24小時人類極限」節目中播出的話
抗議電話一定連綿不斷
「你說什麼  蠢材  給我滾」
她還親切的教我  關西腔黑社會手語
妳要我做一次  關西腔嗎
這天我學會的手語是
「你說什麼  蠢材  給我滾」
「你說什麼  蠢材」
要不要坐
既然來遊樂園  就找個遊樂設施坐吧
找個設施來玩吧
快點
妳怎樣了
「自從我聽不見後」
「就沒坐過過雲霄飛車了」
聽不見後就沒坐過嗎
「不知為何就是不敢坐」
這樣啊
請上車
抱歉  我們不…
「去吧」
妳沒關係嗎
真的沒問題嗎
什麼？
「真愉快」
「我很感謝你」
「原以為這輩子再沒機會坐了」
「沒想到竟然不害怕」
「真開心」
「越來越喜歡坐雲霄飛車了」
「富士急樂園的富士飛車」
「讀賣樂園的白色飛車都坐過」
等一下… 太快了  我看不懂
「對不起」
請看
喜歡的話  可以去那裡製作成鑰匙圈
馬上可以嗎
是的
那裡能把照片做成鑰匙圈
16號的客人  16號的鑰匙圈好了
看來還要等很久
妳在什麼時候開始聽不見的
啊  對不起
當我沒問吧
「4年前」
「已經4年了」
「但是」
「你怎樣知道我聽不見」
剛才坐雲霄飛車前妳說的
自從聽不見後  就沒坐過雲霄飛車了
還有第一次見面時  妳不是在拉小提琴嗎
「原來是這樣啊」
「耳朵還能聽見聲音時」
「拉得更好」
我覺得妳拉得很好了
「耳朵聽不見已經4年了」
「但是仍然不習慣」
「像這樣看著鳥兒」
「卻不知道是自己有問題」
「還是鳥兒有問題」
「為什麼沒有鳥叫聲」
「怎麼沒把聲音帶出來」
「沒把聲音帶出來的人」
「其實是我自己…」
抱歉  我接通電話
什麼事
看看你在做什麼
為什麼這樣問
當然為了那個女生的事
莫非你沒去
我有去  現在我們在豐島園
太好了
我會好好補償你的
和學長談得順利嗎
什麼… 嗯  待會要去喝酒  他們在旁邊等我
這樣啊  別喝太多
喝醉後醜態百出  到時被取消內定就後悔莫及了
拜拜
抱歉
怎麼了
「烏鴉的叫聲」
「不曉得是什麼聲音」
烏鴉的叫聲
「嘎」
「差不多」
怎麼會差不多呢
啊  有煙火  7時半黃色巴士前施放煙火
「太好了」
對了  剛才那個電話是啓太打的
啓太  就是原本約妳的那個人
臨時有事無法趕來  剛才特別在外面打電話來
要我向妳道歉
「今天謝謝你」
「今天」
「陪我玩了一整天」
「真的謝謝你」
我也要謝謝妳
抱歉
我順便去買杯喝的
妳留在這裡等鑰匙圈吧
喂
請問是結城櫂先生嗎
我是愛爾法鐘錶人事部的末永
你好
不會吧  抱歉… 真的嗎
是… 我以為沒希望了
不是  我和朋友說話
最終面試
是  知道了  請多指教  再見
太好了
33號的客人  33號的鑰匙圈好了
糟了  我忘記她聽不見的
歡迎光臨
久等了  這是您要的傘
請問要什麼顏色
黑色
請稍候
謝謝光臨
您的兩把傘在這裡
謝謝
收您2000元
應該問她的手機號碼才對
不對  她聽不見
找您800元  謝謝
各位遊客請注意
原定晚上7時半施放的煙火  由於下雨臨時取消
休園時間提前30分鐘…
煙火
黃色巴士
各位遊客請注意  原定晚上7時半施放的煙火
由於下雨臨時取消
這位先生  今天不放煙火了
啊  我和朋友約好了
取消施放煙火  已經廣播很多次了
但是她聽不見…
這位先生  我們要打烊了
對不起
你在等人嗎  大家都走了呢
謝謝
咦
「瓦斯爐的火沒關上」
啊
味道如何
「果然有一點燒焦味」
燒焦了嗎
「沒關係  還能吃」
明天是演奏會
一練琴就忘記熄火了
真煩悶
雨還沒停
真討厭  不知道明天有多少人來聽
妳怎樣回來的
「搭計程車」
腳踏車呢
「停在那裡」
「明天再去拿」
這樣啊
什麼？
怎麼了  從剛才起就心不在焉的
「我出去一下」
嗯
妳果然還在
煙火取消了
雨停後的這個吻  揭開了我倆的序幕…
希望能夠讓你聽到
届いてくれるといいな
在你不知道的地方
君の分かんないところで
如今我也依然彈奏著
僕も今奏でているよ
不待茁壯就枯萎凋落
育たないで萎れてた
彷彿新生之芽的夢想
新芽みたいな想いを
兩者交織鳴奏的和弦
二つ重ねて鳴らすハーモニー
感謝與歉意不斷重複著
「ありがとう」と「ごめんね」を繰り返して僕ら
我倆懷著莫名的眷戀  宛若積木般向上堆積
人恋しさを積み木みたいに乗せてゆく
倘若微弱的光明能照亮心靈
僅かだって明かりが心に燈るなら
一定得要好好守護
大切にしなきゃと
我們如此發誓著
僕らは誓った
相逢邂逅的一切  傳達給我們的啟示
めぐり合った総てのものから送られるサイン
再也不錯失任何機會
もう  何ひとつ見落さない
讓我們一起攜手渡日吧
そうやって暮らしてゆこう
我心中如此想著
そんなことを考えている